В роли главного героя – хикикомори. Сюжетная завязка – перемещение в альтернативный мир с магией,
эльфами и прочими фэнтезийными атрибутами. На постере – толпа миленьких девушек.
Первое впечатление от аниме с подобным описанием складывается не самое приятное, не так ли?
Сразу ожидаешь увидеть очередной шаблонный тайтл про задрота, попадающего в параллельную вселенную,
в которой его окружает гарем красоток, а сам герой оказывается полезным и вообще спасает мир.
Знаем, видели подобное. Сходу в голову приходят KonoSuba, SAO, Log Horizon и Overlord.
Нельзя сказать, что перечисленные выше тайтлы плохи, даже наоборот – большинство из них
заслуживают внимания, однако сценарий перемещения в параллельный мир используется настолько
часто, что постепенно приедается и перестает быть оригинальным. Но тем приятнее встретить
исключения из правил. Пусть вас не обманывает невзрачное описание: текущий обзор посвящен
самому захватывающему аниме весны 2016 года – Re:Zero kara Hajimeru
Isekai Seikatsu («С нуля: пособие по выживанию в альтернативном мире», «Re:Zero»).

<hr>

<b>Краткие сведения</b>

<b>Re:Zero</b> – приключенческое аниме про жестокий фэнтезийный мир, выпущенное студией White Fox весной 2016 года. Состоит из двадцати пяти серий, в основе лежит ранобэ. Перед запуском аниме было выпущено восемь томов ранобэ, по которым созданы три манга-адаптации с разными иллюстраторами. Re:Zero поведает вам историю про то, как обычный хикикомори Субару Нацуки, возвращаясь домой, по необъяснимым причинам перенесся в параллельный фэнтезийный мир. Первоначально обрадовавшись, он попытался разобраться в ситуации, руководствуясь опытом, почерпнутым из всевозможных RPG-игр, однако новый мир оказался совсем не таким дружелюбным по отношению к новоявленному приключенцу, как он ожидал…
